Necesitamos abrir un directorio ya que esta es la aplicacion.

- Aplicacion: Serie de archivos de diferentes extensiones que estan dentro de una carpeta.
- Terminal: Canal de comunicacion directo con el sistema operativo. (a traves de comandos)

HTML lenguaje marcado por hipertexto ---- es una pagina web
Navegador es un software que me pertime conectarme a la web

f12 para las dev tools ------- el famoso click der inspeccionar.

html css y javascript unicos lenguajes que conoce el Navegador.

json objeto con notacion de javascript. Sirve para almacenar e intercambiar datos estructurados.